— Mesmo assim, o grande homem ainda está
esperando as coisas acabarem.
Eu estou, é claro,
me referindo ao meu camarada,
o líder de todos os revolucionários do
mundo.
— Você pode conhecê-lo como Dragon.
— Ah,
você está falando sobre meu pai. Sim,
— Esse é o plano.
Quando seu pai faz uma jogada com aquele
exército dele.
Então eu farei algumas manobras minhas
próprias.
Chame isso de minha grande turnê de
retorno.
Se eu pudesse escapar desse lugar agora.
Eu acabo apenas em um mar de listas de
procurados.
— Pai
Oh, querido Papai.
E eu nunca soube.
Nossa!
D d d não seja ridículo!
O dragão não tem filhos?
Isso é apenas conversa maluca.
— Talvez eu não devesse ter dito nada.
Ah, tudo bem.
O avô não manteve isso em segredo.
— O nome do seu pai...
É Monkey D Dragon.
O revolucionário.
— Eu realmente não sei muito sobre ele.
Eu nunca vi nem mesmo o rosto dele antes.
O quê? mas
— Espere, isso pode ser legítimo.
Ele não parece ser o tipo de pessoa
que mentiria, e
ele é um pirata bastante impressionante à
sua maneira.
Além disso, a vitalidade
que ele demonstrou é coisa de
lendas, um pai extraordinário
e um filho extraordinário.
— Por favor, me diga,
de onde você veio? Huh?
— Ele está azul.
— Dragão de Sálvia.
Quando você sai para ar livre,
você sempre parece estar virado
na mesma direção,
não importa para onde vamos. Eu também?
— Eu acho que nunca pensei muito nisso.
É estranho que você traga isso à tona,
não é?
— Bem, eu me perguntei se era algum tipo
de instinto de retorno.
Você sabe,
a mesma coisa que os animais têm.
Pensando em casa,
talvez alguma família no Oriente, talvez?
— Isso é suficiente.
Não meta o nariz no meu passado.
— Como você desejar.
Aguente.
Ah, não.
Se o menino do chapéu de palha realmente
é o filho do dragão.
Isso poderia ser um desastre.
Inazuma.
Verifique para ver quando eles estão
levando Ace Boy embora. Sim,
— Claro.